Ülkemizin Gelecek Stratejisi Konusunda
Benim Hedeflerimle Örtüştüğü Konular


Türkiye geleceğe yatırım yapma sürecinde olan ülkelerden biri ve bu yolda çok iyi aşamalar kaydetti.
Bunlardan en bilindik olanları TOGG, Savaş Uçakları (İHA-SİHA-BAYRAKTAR) Teknopark ve sayamayacağımız bir çok endustriyel ve savunma sanayisinde yenilikler.
Gündemde en son Elon Musk'ın Recep Tayyip Erdoğan'la görüşme sağlaması ve ardından Teknopark'a geleceğini belirtmeside diğer büyük yatırımcıların dikkatini çekti.
Bunun üstüne Elon Musk'ın Manisa veya Yozgat'a Tesla fabrikası kurulma konusuda bu durumu daha da öne çıkarttı.
Türkiye teknoloji çağını yakalamaya çalışan bir ülke ve bunu tüm imkanlarıyla iyi yönetilebildiğini düşünüyorum.
Ülkem teknoloji devrini yakalamaya çalışırken aynı şekilde ben de kendimi bir yerden geliştirmeye ve üzerinde durmaya çalışıyorum.
Geleceğin yapay zeka dönemi olduğunu düşünüyorum ve bu yüzden çalışmalarımın büyük bir çoğunluğunu yapay zeka, derin öğrenme ve makine öğrenmesine harcıyorum.
Çünkü:
1.	Şuan üretilen TOGG kısmi olarak yapay zeka ile entegreli bir araç ve ileride çok daha fazla özelliği yapay zekaya tamamen devredeceğiz.
2.	Savunma sanayisinde ki bir çok cihaz, silah ve araçları insandan daha iyi bir kullanım deneyimi sunması için makinelere teslim edeceğiz.
3.	Şuan Türkiye daha çok savunma sanayisine öncelik verse bile ileride bu teknolojileri her yerde ulaşabileceğimiz bir dönem oluşacak ve bu oluşan durumun içinde kesinlikle yapay zeka entegreli uygulamalar, cihazlar olacak.
4.	Geçmiş yıllarda sanayi devrimini yakalayan ülkeler şuan günümüzde en çok para kazanan ülkeler durumundalar. Türkiye sanayi devrimini yakalayamadı fakat teknoloji devrini yakalayacağına inanıyorum ve bunun yapay zeka üzerinden geçtiğinin farkındalar.
Kısacası Türkiye yapay zekaya gerek gençlerle gerek profesyonel insanlarla yatırım yapıyor ve ben de bu yüzden yapay zeka konusunda kendimi geliştirmeye çalışıyorum ve inanıyorum ki Türkiye'de ben de teknoloji devrini yakalayacağız.

Ahmet Şafak YILDIRIM
Bilgisayar Mühendisliği
030123082 

